+++
author = "ليو تولستوي"
title = "أقوال ليو تولستوي"
quotes_len = "13"
description = "أفضل 13 مقولة لليو تولستوي"
keywords = "ليو تولستوي,أقوال ليو تولستوي,مقولات ليو تولستوي,ليو تولستوي sayings,ليو تولستوي saying,quotes, sayings,quote, saying, motivation"
slug = "أقوال-ليو-تولستوي"
quotes = ['''لا يوجد انسان ضعيف بل يوجد انسان يجهل موطن قوته .''' ,'''الجميع يفكر في تغيير العالم و لكن لا احد يفكر في تغيير نفسه .''' ,'''إعمل الخير لأصدقائك يزيدوك محبة ، و اعمل الخير لأعدائك ليصبحوا أصدقاءك .''' ,'''لا علاقة للنجاح بما تكسبه في الحياة أو تنجزه لنفسك، فالنجاح هو ما تفعله للآخرين.''' ,'''إننا نبحث عن السعادة غالباً وهي قريبة منا ، كما نبحث في كثير من الأحيان عن النظارة و هي فوق عيوننا .''' ,'''أقوى المحاربين هما الوقت والصبر.''' ,'''إذا وجد المضمون ، انصاع الشكل .''' ,'''على الإنسان أن يكون رحيماً ، لأن الرحمة تجمع بين البشر ؛ و أن يكون أديباً ، لأن الأدب يوحد القلوب المتنافرة .''' ,'''قبل أن تصدر الحكم على الآخرين احكم على نفسك.''' ,'''الحزن المطلق مستحيل مثلما هو الفرح المطلق.''' ,'''الاستثناء يؤكد القاعدة .''' ,'''الشخص الذي لديه فكرة خاطئة عن الحياة ستكون لديه دوماً فكرة خاطئة عن الموت.''' ,'''الحزن المطلق مستحيل ، مثلما هو الفرح المطلق .''' ,]
+++